1.- restriccion fecha, revisar (posibilidad de encadenar busquedas)
- por mucho que tu código intente paginar “hasta 365 días atrás”, el endpoint app.bsky.feed.searchPosts sólo devuelve posts que el servidor 
público ha indexado (aprox. las últimas 4–5 semanas). Paginando con el cursor (encadenando llamadas sucesivas) no vas a llegar más atrás, 
porque ya no hay más datos disponibles en la búsqueda 

2.- revision proceso bajarme post, entender si son post o respuesta
- Solo recoge posts actualmente, no respuestas
- ampliar post

3. Recuperar un post mediante su identificador (URI/CID)
- realizado

4.- scheduler por debajo

5.- numero de palabras eliminacion
- filtrado de 20 caracteres, ahora mismo quitado comentaod el codigo


6.- no quitamos los emojis (tienen traduccion a texto)embedings revisar
- No hay un diccionario explícito de emojis, sino que el modelo aprendió, durante su fine-tuning, a asociar estadísticamente cada emoji 
(o secuencia de sub-tokens) con la clase de sentimiento adecuada.
- Gracias a que los emojis permanecen en tu texto, el transformer los tiene en cuenta y eso influye en la predicción final de “1 star” a “5 stars”.

7. cuenta de desarrollador??







MIRAR LA PERsISTENCIA TEMA TAREAS